Oi, venha conhecer a internet.
Primeira parada: Nitro.
Com 4 novos recursos ousados.
Temas novos! Para amantes das artes...
NO DISCORD! (Crie sua vibe)
Será que sou mais Lua Carmesim?
Ou fã do Sorvete Cítrico?
(Ai meus dentes!)
Dê uma animada nas conversas
com as super-reações! (Anime o papo)
Use seu potencial... SQN!
[Sirene de polícia]
Opa! Efeitos sonoros!
[Sons de vuvuzela]
Ninguém te dá ouvidos? Não importa!
Use seus efeitos em qualquer lugar.
(Expressão de alto nível)
Será que a moda é tudo? Claro que sim.
(Adicione enfeite ao seu perfil)
Decorações de avatar.
Tudo pode ser moda.
Você foi NITRADO!
Espero que tenha apertado os cintos.
Nitro recebeu ainda mais Nitro
com estas 4 atualizações.
Novos temas. Super-reações.
Decorações do avatar. Efeitos sonoros.